Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Kilang Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Ladang Bahagia
Ibu Jahat Baik
Episod 13
Gwangmyeongho
Encik Cho!
Encik Cho, ini saya.
Encik Cho.
Adakah anda sihat?
Encik Cho, ini saya, Choi Kang-ho.
Encik Cho, ada apa?
Adakah anda sihat?
Ibu Jahat Baik
Bunuh diri?
Cik Hwang bunuh diri?
Tegasnya,
i & gt; ia adalah bunuh diri
Ia sepatutnya berada di sini sekarang.
Adakah itu yang satu?
Itu pasti bot yang Kang-ho sebutkan.
Kami di sini. Sila bersedia.
Anda perlu bersembunyi. Sekarang!
sial!
Anda perlu bersembunyi! Cepat!
siapa awak
Sial, awak...!
& Lt; i & gt; Selepas hari itu, & lt;
i & gt; Saya memanggil kamu banyak kali, & lt;
tetapi anda tidak dapat dihubungi.
Jadi saya pergi ke Pejabat Pendakwaraya,
dan saya dengar awak mengalami kemalangan kereta...
dan jatuh ke dalam keadaan vegetatif.
Saya merasakan lelaki yang sama bertanggungjawab.
Saya tidak berani melaporkannya kepada polis.
Saya membantu dia mencuri secara haram,
dan jika mereka mendapati saya masih hidup,
mereka akan cuba membunuh saya lagi.
Itulah sebabnya saya menjual perniagaan saya...
dan mula hidup bersembunyi.
Saya minta maaf untuk sebelumnya.
Apabila saya melihat awak berdiri di sana,
kelihatan agak sihat dan normal,
Saya menjadi takut.
Saya tidak boleh percaya sesiapa lagi,
bukan awak pun,
yang seperti anak saya.
Maklumat Lantai
"Wad, dermatologi..."
Ia tidak boleh menjadi unit neonatal.
Ia seperti yang kami jangkakan.
Mereka menafikan sepenuhnya perkara itu
ada seorang pesakit di sini namanya.
Apa?
Mungkin kami tersilap. Mungkin dia tiada di sini.
Kita patut melihat sekeliling lagi.
Baiklah.
Apa yang anda lakukan?
- Apa itu?
- Datang ke sini.
- Saya melihat seorang lelaki yang mencurigakan.
Ada apa dengan awak?
sial.
Anda yang paling mencurigakan
satu di sini. Cepat dan bersembunyi.
- Saya serius.
- Okay, sembunyi saja.
Masuk. Tak apa.
- Jadi ini tingkat pertama.
- Naik.
Ada apa dengan awak?
& Lt; i & gt; pintu ditutup. & lt;
- Dah jumpa.
- Apa?
apa yang awak cakap ni?
Kebaikan, Sis.
Saya jumpa bahagian OB-GYN.
- Ia berada di tingkat lapan.
- Ya, betul.
Tingkat lapan.
Ya ampun.
Saya tertanya-tanya berapa besar bayi anda sekarang.
- Kebaikan.
- Saya tahu, kan?
Saya tertanya-tanya berapa besar bayi saya.
Makcik perlu ada di sini untuk kamu.
Kebaikan.
- Kami di sini.
- Ya, kami.
- Anak saudara saya.
- Astaga, kami di sini.
Mi-joo, awak okay?
- Adakah anda mahu mati?
- Mungkin nanti.
- Jom pergi.
- Apa masalah awak?
dengan cara ini. Sembunyi.
apa?
Memimpin Masa Depan
Industri Perubatan Korea
Bingo.
Itu mesti di mana Oh Ha-young berada.
apa? Oh Ha-young?
macam mana awak tahu?
- Adakah anda melihat lelaki itu memakai topi?
- Ya.
Jika dia ada,
maknanya dia pun ada.
Siapa dia?
Pada hari saya bertemu Oh Ha-young...
ya?
... Dia cuba membunuh saya.
Saya melihat tatunya.
Jom turun.
Saya mengenalinya di sana,
- tapi awak pijak saya dengan kuat.
- Maaf tentang itu.
- Tunggu.
- Apa?
Mereka yang sedang bercinta
jangan saling meminta maaf.
saya minta maaf.
saya minta maaf. saya minta maaf sangat.
Sam-sik, kawan saya.
Saya benar-benar minta maaf.
sial.
- Ikut saya.
- Saya minta maaf.
- Cepat.
- Kenapa?
Kenapa kita di sini?
- Apa?
- Kenapa?
Ia dikunci?
kenapa? Ia tidak seperti sesiapa yang pergi
untuk mencuri dari bilik dobi.
Kami di sini untuk mencuri sesuatu, walaupun.
apa?
- Ya, awak betul.
- Betul.
Sembunyi.
- Kami kelihatan lebih mencurigakan.
- Tidak.
- Tunggu.
- Apa?
Baiklah.
- Saya rasa saya boleh lakukan ini.
- Semua jelas.
saya dah dapat.
Ya ampun, Sam-sik!
Selamat datang.
Bayi saya. saya datang.
Apa yang membawa anda ke sini?
Kami datang untuk menyemak beberapa perkara.
Adakah Encik Choi Kang-ho ada di dalam?
Dia baru tertidur.
Ini adalah mendesak.
Tunggu, tuan.
Tuan.
Awak boleh bercakap dengan saya.
Anda tahu keadaannya.
Dia tiada di negeri itu untuk diingati
perkara untuk menjawab soalan anda.
Lawatan ke balai polis
sangat mengganggunya.
Dia telah mengalami sawan menjerit.
- Detektif Cho.
- Ya, tuan.
Tunggu, tuan.
Tuan!
Tolonglah.
Adakah Encik Choi...
lari ke?
Jika dia tidak, sila lepaskan.
- Encik Choi.
- Tuan.
Kami polis. Bolehkah kita mempunyai kata-kata?
Anda perlu berhenti!
Kenapa awak terus datang ke
mengganggu anak saya yang tidak sihat?
Jika keadaannya bertambah teruk kerana terkejut,
adakah anda akan mengambil tanggungjawab?
Tunggu.
Adakah anda mempunyai waran?
Kemudian anda tidak boleh hanya tongkang
ke rumah saya dan lakukan ini!
Ia Pencerobohan ke atas Habitation.
Kebaikan.
maafkan saya.
Saya telah memberi amaran kepada anda.
Jangan sesekali kembali tanpa waran.
Jika anda lakukan...
Saya tidak peduli jika anda
detektif. Saya tidak akan berundur.
- Jom pergi.
- Ya, mari kita pergi.
Anda boleh keluar sekarang.
Saya hampir lemas.
Saya telah bimbang bahawa...
anda mungkin tiba-tiba kehilangan pekerjaan anda.
Saya lega mendengar awak akan kembali.
Terima kasih atas semua kerja keras anda.
Ini tidak banyak,
tetapi gunakannya untuk penerbangan anda pulang ke rumah.
Itu pemecatan awak.
Cikgu Jin, awak hebat.
Terima kasih kepada anda, saya belajar banyak tentang pertanian,
dan ketagih dengan makgeolli juga.
Walaupun bahasa Korea masih sangat sukar untuk dipelajari.
Betul, Cikgu Jin.
Saya baru belajar perkataan baru.
Apa itu?
Dalam...
Pencerobohan ke atas Habitation.
♫ Saya sukakannya sampai mati ♫
♫ apabila anda menceroboh hati saya ♫
Ini adalah hit besar.
Ia meletup sekarang.
Apa yang sedang berlaku?
Beritahu saya mengenainya.
Bagaimana anda menghasilkan lirik ini?
"Pencerobohan ke dalam Hati Saya"?
Anda mesti genius.
Kami akan ke puncak
Carta papan iklan dengan lagu ini.
Kang-ho!
Terima kasih, Kang-ho!
Tahniah, Encik Anak.
Pujian kampung bebas jenayah...
untuk Jou-ri.
Saya dengar awak kampung pertama
di kawasan kami untuk menerimanya.
Maksud saya, serius.
Saya tahu itu apabila saya mula-mula mendengar nama Jou-ri.
Encik Anak, awak mesti berasa riang.
Ayuh. Ini adalah...
saya minta maaf.
... semua kerana mereka memilih
ketua kampung yang hebat.
Saya tidak pernah bersusah payah untuk mengatakannya,
tetapi adakah anda mempunyai sebarang idea
berapa banyak tekanan yang saya alami?
Mereka tidak akan menurap jalan,
kerana tidak ada
cukup orang di kampung.
Kerana itu, kami tidak dapat
dapatkan penghantaran awal pagi.
Dan kerana itu, orang
tidak akan berpindah ke kampung kami.
- Ia adalah...
- Kebaikan.
itu bagus.
Saya akhirnya mendapat pengiktirafan.
Itu menyengat.
- Apakah ini, akupunktur? Berhati-hati.
- Itu titik akupunktur. awak sihat.
Hei, Sayang.
Bagaimanakah rupa saman itu? Adakah warna itu baik?
Sayang, lihat saya.
Apa yang anda lakukan?
Saya mahu membuat sut untuk bayi kita juga,
sejak Daddy menerima anugerah besar.
Dia melayan anjingnya lebih baik daripada suaminya.
Saya juga pakar haiwan,
jadi saya akan membuat sut yang bagus untuk anjing awak.
Anda pakar haiwan?
Nah, hanya burung.
Saya pernah mengusahakan restoran ayam goreng.
Ia masuk ke bawah.
Itu telefon saya.
Tetapi saya tidak boleh bergerak, bukan?
- Sila berhati-hati.
- Telefon saya...
- Bolehkah anda menjawabnya?
- Pasti.
Berhati-hati. Anda akan lumpuh.
Anda tidak pernah melihat kampung seperti itu
ini. Adakah ini Jou-ri atau syurga?
Ini telefon ketua kampung...
Jou-ri, sebuah kampung bebas jenayah.
di mana?
polis?
apa?
A mur...
Kes bunuh?
Oh, saya.
Anda tidak perlu.
Ini memang bagus...
Lagi untuk awak, doggy.
kasar. Dia tidak boleh memiliki apa yang disentuh manusia.
Tuan.
Kami datang untuk menyemak beberapa perkara dengan anda.
Awak kenal Encik Choi Kang-ho, kan?
Ya, sudah tentu saya mengenalinya dengan baik.
Dia seperti anak kepada saya.
Ini Encik Choi...
semasa siasatan polisnya di balai kami.
Dan ini dia...
ketika dia berada di hospital dengan
ibunya, Cik Jin Young-soon.
Saya periksa dengan hospital,
dan mendengar dia berjumpa doktor
dirinya sebagai penjaga ibunya...
untuk membincangkan keadaannya.
Dan dokumen-dokumen ini juga telah diisi oleh beliau.
Apa pendapat anda?
Terdapat terlalu banyak perbezaan
katakan ini adalah orang yang sama, bukan?
Pada pendapat anda, lelaki manakah Encik Choi yang sebenar?
Yang di balai polis,
atau hospital?
Balai polis?
Atau hospital?
Ayuh.
Anda mesti boleh memberitahu
jika dia seperti anak kepada awak.
Ya ampun, anak lelaki?
Saya tidak pernah berkata begitu.
matahari.
Dia seperti matahari.
Dia sentiasa berada di sisi ibunya,
enggan meninggalkannya.
Jadi kami semua berkata,
"Dia seperti matahari yang sentiasa ada."
Hei, Sung-ae. Adakah anda di sana?
- Awak di sini.
- Hello.
Di manakah minivan kami?
Di manakah Sam-sik? Pernahkah anda melihatnya?
Tidak.
Sam-sik menarik Sam-sik sekali lagi.
Hei, jangan tumpukan seperti itu.
Dah makan malam ke?
- Jika tidak, anda perlu makan.
- Apa?
Ya ampun, apa semua ini?
Luncur, galbi jjim, tangsuyuk,
dan japchae juga?
Adakah ia hari istimewa?
Bukan macam tu.
Saya hanya membuatnya kerana anak-anak menikmatinya.
makan.
Jangan risau tentang anak-anak.
Main tangan saja.
- Ya.
- Giliran saya?
- Mari kita lihat.
Kemudian...
yang ini.
Kebaikan saya.
Berapa kali saya perlu beritahu
anda bahawa ini adalah saman yang berbeza?
Yang ini semua hitam,
tetapi yang ini bercampur dengan titik merah.
Kesedihan yang baik.
Dalam kes itu,
- apa yang perlu saya mainkan?
- Ayuh!
Kebaikan pemurah.
Anda tidak boleh menunjukkan kepada saya seluruh tangan anda!
Tunggu.
Anda hanya mendapat tiga kad. saya pergi
pertama, jadi anda sepatutnya mempunyai empat.
- Betul ke?
- Apa?
- Kebaikan. apa?
- Ke mana perginya?
- Kita sudah selesai dengan pusingan ini.
- Tunggu.
- Adakah anda mengambil kad tambahan?
- Kita sudah selesai?
- Tunggu.
- Saya hampir kalah besar. Alangkah leganya!
Saya begitu hampir untuk memenangi permainan,
- tetapi anda merosakkannya!
- Letakkannya.
- Saya ada di tangan saya.
- Letakkan itu.
Ini amat mengerikan.
Ya ampun, adakah kamu berdua dalam hal ini bersama-sama?
sial!
jangan risau.
Kami akan bermain sepanjang malam dan
anda boleh menang semua ini daripada saya.
Sepanjang malam?
Anda tidak pernah bermain Go-Stop. Apa yang berlaku kepada anda?
Beritahu saya mengenainya.
Awak berlagak ganjil sejak malam tadi.
Bukan sahaja anda menyanyi dan menari,
anda juga telah minum.
Apabila seseorang bertindak keluar dari
biasa, bermakna mereka akan mati tidak lama lagi.
Sung-ae!
Awak kejutkan saya.
Kenapa awak menjerit?
Tolonglah!
Anda perlu berhenti membisu
mengeluarkan kata-kata tanpa berfikir.
Ayuh. Jangan macam tu.
Apa yang saya buat?
Saya cuma buat lawak...
untuk bergelak ketawa.
Untuk ketawa?
Adakah hidup dan mati itu lucu bagi anda?
adakah ia
Ada perkara yang patut dan tidak patut anda katakan.
Berani awak cakap macam tu pada dia?
"Beraninya awak"?
sial.
Begitulah cara awak fikir saya selama ini?
Jadi anda berkata...
ibu kepada pencuri seperti saya...
tak berani cakap macam tu...
kepada ibu kepada pendakwa raya?
Beritahu saya!
Adakah itu yang anda katakan?
- Awak mesti mabuk. Hentikan.
- Jangan! Saya tidak mabuk!
Apa yang anda tahu pula?
Seorang ibu seperti anda dengan seorang yang bijak
anak tidak tahu bagaimana rasanya!
Kang-ho mendapat perhatian semua...
kerana bijak dan mendapat gred yang baik.
Dan kini dia mendapat semua perhatian...
sebab dia dah jadi bodoh.
Hei, adakah anda tahu...
betapa banyak ejekan yang saya alami...
kerana orang membandingkan anak awak dengan saya?
Adakah anda sudah gila?
Apa masalah awak?
- Datang ke sini! Jom balik rumah.
- Sial. lepaskan!
Saya akan keluar sendiri!
- Jom pergi! Potonglah!
- Lepaskan saya!
- Saya tidak kisah jika dia seorang pendakwa.
- Cukuplah!
- Anda tidak boleh melakukan ini kepada saya.
- Hentikan!
- Sial.
- Cukuplah!
Sedih!
- Saya tidak boleh berurusan dengan ini!
- Awak nak pergi mana?
Sedih!
Kebaikan.
Tidak, tidak mengapa.
Ya ampun, tidak mengapa. jangan menangis.
Anak-anakku, jangan menangis.
Kenapa awak berlagak sangat kebudak-budakan?
- Ya ampun.
- Sung-ae.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Dengarkan saya!
Lupakan saja, anak nakal.
Anda pergi dari hidup saya untuk selamanya,
jadi seronok bergurau
Muda-tidak lama lagi,
- dan mempunyai kehidupan yang hebat!
- Cukup.
selamat tinggal.
Muda-tidak lama lagi...
sedang nazak.
Dia menghidap kanser perut tahap empat.
Tiada pembedahan atau ubat...
boleh buat dia lebih baik.
Anak nakal itu pasti sudah gila.
Apakah jenis karut itu?
Saya benar-benar berharap saya hanya gila.
Saya benar-benar mahu ini menjadi karut.
Macam mana ni...?
Bagaimana boleh...? Apa yang dia akan...?
Jin Young-soon!
Keluarlah!
Sung-ae.
awak.
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya hingga akhir?
Awak tukar saya jadi perempuan gila ni.
Anda tidak boleh pergi ke mana-mana.
Hentikan omong kosong ini!
Saya tidak akan menerima ini.
Tiada penyakit mematikan pada zaman ini.
Tidak ada penyakit yang tidak dapat diubati!
Jadi...
rawat diri anda sekarang juga!
Anda tidak boleh pergi ke mana-mana.
Awak perlu kekal dengan saya,
dan berjuang dengan saya sepanjang hayat saya.
anak nakal.
Dapatkan rawatan sekarang.
Dapatkan rawatan, anda anak nakal.
Sedih!
saya benci awak.
Awak busuk.
Anda perlu hidup untuk melihat Sam-sik berjaya.
Anda mesti hidup untuk mencemburui saya,
dan berbuat jahat kepada saya kerana cemburu.
Awak mesti hidup untuk menyerang saya, anak nakal.
Sung-ae,
Saya selalu dengki awak.
Anda mempunyai suami yang baik yang menyayangi anda,
dan seorang anak lelaki yang sihat dan peramah.
Saya selalu cemburu.
Ya ampun, apa yang akan kita lakukan?
Anda anak nakal.
Apa yang kami lakukan dengan anda?
kamu yang miskin...
- Terima kasih.
- Saya mempunyai perjalanan yang baik terima kasih kepada anda.
Dan ini.
Ini abalon segar.
Tolong miliki dengan ibu anda.
Kebaikan, abalon?
Mereka kegemarannya. terima kasih.
Saya akan jumpa awak tidak lama lagi.
Baiklah, tuan.
Beritahu saya bila-bila masa anda memerlukan bantuan saya.
saya akan.
- Pegawai Penyiasat.
- Ya?
Telefon ini kepunyaan Park Cheol-su.
Dia adalah defendan dalam Woobyeok
kes tapak pembinaan dua tahun lalu.
Bolehkah anda menjalankan forensik digital mengenai perkara ini?
Tetapi dia meninggalkan rayuan itu,
dan kes telah ditutup.
saya tahu.
Tetapi ada bukti baru, jadi kami
mesti mendedahkan kebenaran, walaupun sekarang.
Apa-apa sahaja yang boleh membantu mengalih keluar
Kumpulan Woobyeok akan lakukan,
jadi sila lihat.
Adakah anda benar-benar...
nak kalahkan Woobyeok?
Nah...
Pihak atasan bersekongkol...
untuk memusnahkan semua bukti,
- jadi ia tidak akan mudah.
- Bukan itu.
secara jujur,
Saya tidak pasti sama ada awak musuh atau sekutu Woobyeok.
Isteri Encik Park Cheol-su melawat
dan memberitahu saya tentang telefon ini.
Dia membuat adegan berkata
anda memusnahkan satu-satunya bukti,
dan kemudian diseret keluar.
Begitu juga dengan kes Yoon Jae-min.
Kali terakhir, ibu kamu datang
dan bergaduh besar...
dengan ibu Jung Jong-gu yang sedang membantah.
hari tu...
adalah kali pertama saya berasa ingin berhenti kerja.
ibu awak...
menjerit kepadanya, mengatakan anaknya tidak akan
telah melakukan sesuatu yang sangat dahsyat,
tetapi saya tidak boleh berpihak kepadanya.
Saya telah terperangkap dengan awak dan
membantu anda untuk masa yang paling lama.
Tetapi secara jujur,
Saya tak pasti awak macam mana sebenarnya.
terima kasih...
kerana tidak berhenti kerja.
Maaf?
Saya akhirnya mempunyai peluang untuk
tunjukkan kepada anda bagaimana saya sebenarnya.
Saya tidak boleh jamin...
Saya akan berjaya.
Tetapi untuk masa yang paling lama,
anda telah bekerja tanpa jemu untuk menyokong saya,
jadi saya akan pastikan anda tidak akan menyesali usaha anda.
Bolehkah anda benar-benar...
pegang janji tu?
Kemudian saya akan melakukannya.
Kita perlu buat begitu kepada Choi Kang-ho?
Saya selalu tertanya-tanya...
kenapa Oh Tae-soo sangat terdesak untuk membunuh Kang-ho.
Dan ternyata, ia tidak
Kang-ho yang membunuh Hwang Soo-hyun.
Saya tahu ia.
Kang-ho bukan jenis lelaki...
untuk melepaskan sebaik sahaja dia mencapai sesuatu.
Walau bagaimanapun,
Oh Tae-soo terharu...
dan bertindak dahulu.
Dia membunuh...
Hwang Soo-hyun dan bayi itu,
kemudian membingkai Choi Kang-ho sebagai bapa...
dan suspek utama dalam pembunuhan itu.
Jadi...
bagaimana jika mayat bayi ditemui,
atau Choi Kang-ho kembali ingatannya?
Apakah yang akan berlaku kemudian?
Sekarang sebelum semua itu berlaku,
kita perlu menyingkirkan dia, bukan?
Berapa lama kita perlu kekal begini?
Mengapa punk itu tidak pergi?
Ini tidak akan berjaya.
Hospital akan tutup sebelum punk itu pergi.
- Mari mulakan.
- Sam-sik.
Tunggu.
Mengapa anda tidak melakukannya sebaliknya?
Ini membunuh saya.
- Mi-joo.
- Ya?
Apa pendapat awak Oh Ha-young
akan lakukan apabila dia melihat saya?
Ini mungkin membunuh anda,
tetapi saya benar-benar akan mati jika dia menangkap saya.
Okay, beri saya sekejap.
Tengok saya. Pakai ini dan topeng.
Astaga, awak nampak bijak.
Anda kelihatan sangat pandai.
Anda boleh melakukan ini. Awak faham, Mi-joo!
Tidak, saya tidak boleh!
Saya benar-benar tidak boleh melakukan ini. Sam-sik, tolong.
Saya tidak mempunyai pilihan kemudian.
- Saya mesti tolong awak.
- Bagaimana?
- Mi-joo.
- Ya?
Apa itu?
Saya di sini untuk melihat pesakit.
Seorang doktor baru sahaja berada di sini.
Doktor yang baru datang memanggil.
Pesakit mempunyai teruk
keadaan fikiran yang tidak stabil,
jadi dia memerlukan kaunseling.
Saya akan kembali jika dia tidak memerlukan saya.
Tunggu.
"Joo Gwang-cheol"?
Nama lelaki macam tu kan?
Ibu bapa saya memberi saya ini
nama berharap dapat anak lelaki seterusnya.
Tidakkah kita semua sakit dan letih
keutamaan ini untuk kanak-kanak lelaki?
Kaunseling akan mengambil sedikit masa.
Cik Oh Ha-young?
keluar.
Boleh saya bercakap dengan awak?
Pergi dari sini.
Ya, betul-betul.
Mari kita keluar dari sini bersama-sama.
Awak kenal Choi Kang-ho, kan?
Jika anda menjerit sekarang,
anda tidak akan keluar dari bilik ini.
Adakah anda ingat apa
anda bertanya kepada saya sebentar tadi?
Saya akan cari bukti.
Jadi sehingga itu,
anda mesti terus hidup di sini.
Ketahui nombor plat kereta itu,
dan pulihkan rakaman kamera pemuka tidak kira apa.
i & gt; Saya mempunyai rakaman itu
Anda harus memotong kuku anda sebaik sahaja anda keluar.
Saya mendapat ini hanya sebulan yang lalu.
siapa awak
Kenapa awak buat macam ni?
Bagaimana dengan awak?
Kenapa awak buat macam tu pada Kang-ho?
Apa yang saya buat?
Tidakkah anda sedikit pun menyesal?
Dia pernah...
seseorang yang anda sayangi, bukan?
Dia mengkhianati saya dahulu.
Dia mengkhianati saya sebelum dia mengkhianati awak.
Tetapi saya tidak cuba membunuhnya.
Jom keluar.
Anda mesti mengaku segala-galanya.
Tidak!
kenapa tidak
Kerana ayah kamu?
Dia sanggup membunuh anaknya sendiri.
Dia sudah buat.
Dia membunuh adik anda, bayi yang baru lahir.
Dan bagaimana dengan anda?
Tengok apa yang dia dah buat kat awak.
Adakah anda fikir ini hidup?
Dia meletakkan anda untuk membunuh seorang lelaki,
dan mengurung awak di sini sebagai pesakit mental.
Malah binatang tidak akan melakukan itu kepada mereka sendiri.
Dan sekarang...
dia nak jadi Presiden sesebuah negara?
Tidak, saya tidak boleh membenarkannya.
Kalau awak tak buat, saya halang dia.
Kemudian dia akan membunuh kamu juga.
saya pasti.
Dia seorang lelaki yang akan memusnahkan
apa saja yang menghalanginya.
Baru-baru ini...
dia cuba membunuh Kang-ho lagi.
Seperti membunuh ayahnya tidak cukup,
kali ini, dia mengurungnya
bersama ibunya di ladang...
dan membakarnya.
Ini adalah...
peluang terakhir anda untuk penebusan.
Pada kadar ini,
Kang-ho mungkin benar-benar mati.
Jika anda mengabaikannya, anda akan
menjadi rakan sejenayah lagi.
Tetapi sudah tentu...
anda tidak akan masuk penjara.
Kerana...
apabila sesuatu berlaku kepada Kang-ho,
awak akan mati di tangan saya.
Katakan saya keluar dari sini.
Kemudian apa?
Laporkan ayah saya kepada polis?
Pengaruhnya sangat mendalam.
Itu termasuk polis dan pendakwaan.
Di mana-mana,
tetapi satu.
Choi Kang-ho.
Dah lebih sejam.
- Ke tepi!
- Apa?
Dia mengalami kejutan hipovolemik!
Hype apa?
Kejutan hipovolemik!
Ini kecemasan!
- Tunggu! Hanya satu panggilan!
- Ini kecemasan!
Sam-sik!
- Mi-joo!
- Sam-sik! Ayuh!
- Sam-sik, mari pergi!
- Jom pergi.
- Awak okay?
- Ini kecemasan!
Dapatkan mereka!
- Kebaikan.
- Mereka akan datang!
Tunggu!
Ayuh.
Tidak!
Ya ampun!
Sam-sik, cepat!
Tunggu, awak itu...
sial.
Tunggu saya!
- Cepat!
- Ayuh!
Tutup pintu!
- Tutup pintu!
- Pergi pergi!
Naik tangga.
Lari!
Mi-joo!
Kang-ho, tangkap!
Bagaimana anda boleh melakukan sesuatu begitu
bahaya? Anda bersedia untuk melakukannya sekarang!
- Kebaikan.
- Pergi!
- Masuk.
- Okay. Oh Ha-young juga!
- Masuk ke belakang!
- Cepat!
Tunggu, saya tidak diinsuranskan dengan kereta ini.
- Adakah kita baik?
- Pergi!
Cepat!
Adakah anda semua gila?
- Mi-joo, awak.
- Tidak.
Kami sempurna. Semua orang hebat.
Ia sangat baik.
Rancangan kami lebih sempurna daripada Jeneral
Operasi Pendaratan Incheon MacArthur.
Mereka mungkin tidak pernah melihat wajah kita,
tetapi mereka mungkin mendapat nombor plat.
Ayuh. siapa saya?
Saya Bang Sam-sik.
Saya menyamar terlebih dahulu.
Hantu pun takkan tahu siapa kita.
Kilang Sam-sik
& Lt; i & gt; Apa sekarang? Hantu pun takkan tahu?
- Lepaskan saya.
- Cukuplah, Mi-joo.
apa salahnya
Adakah sesuatu berlaku?
Ia akan menjadi terlalu berbahaya untuk kembali ke kampung.
Jom cari tempat lain.
Tidak bolehkah kita melaporkan perkara ini kepada polis?
- Tidak.
Kami menculiknya.
Siapa yang akan kita laporkan?
Kami tidak menculik sesiapa.
Kami menyelamatkannya.
Siapa yang percaya itu?
bolehkah anda
Lelaki, ada apa dengan hidup saya?
Saya seorang pencuri,
seorang peras ugut, dan kini seorang penculik?
sial.
Apa yang saya lakukan sendiri
semasa cuba membantu rakan?
Tunggu.
Kawan?
Siapa kawan saya?
Kalau difikirkan, ini tidak masuk akal.
Kenapa saya menolong awak, Kang-ho?
Saya mohon awak tolong saya,
tapi awak tak tersentak pun
dan mengurung saya dalam penjara.
Anda sedang meraguinya sekarang?
- Tidak mengapa.
- Saya tidak mempunyai peluang sebelum ini.
Dia baru sedar!
Baiklah.
Mula-mula,
Ha-young mengambil bahagian dalam
melarikan diri, jadi ini bukan penculikan.
Kamera keselamatan pasti ada
menangkapnya, jadi mereka tidak boleh melaporkan kami.
Tetapi kami juga tidak boleh melaporkan mereka.
Kami tidak boleh membiarkan sesiapa mengetahuinya
sehingga kita benar-benar bersedia.
Okay, Mi-joo?
Tempat yang tiada siapa yang dapat mencari kita.
Lelaki, saya tahu tempat yang sangat rahsia ini.
Di manakah kita?
Tempat yang tidak terbuka kepada sesiapa sahaja.
Walau bagaimanapun, ia juga merupakan tempat yang sukar untuk ditinggalkan.
Jika kita masuk ke dalam, saya tidak boleh
jaminan kami akan berjaya keluar hidup-hidup.
Jangan Masuk
- Dia akan keluar!
- Apa?
Hei! Kebaikan.
Kesedihan yang baik.
- Apa?
- Apa yang mereka lakukan?
Mengapa mereka begitu menakutkan?
Kang-ho, dengar baik-baik.
Saya mempertaruhkan nyawa saya membawa awak ke sini.
Sebab kita kawan.
Hei, awak nak pergi mana?
Awak punk gila! awak nak pergi mana?
♫ Ibu, ibu, datang ke sini ♫
♫ dan lihat ini ♫
Tengok ni.
Anda telah mengabaikan panggilan saya.
♫ & Lt; i & gt; Saya tidak pernah bayangkan anda akan & lt; / i & gt; ♫
♫ muncul sendiri ♫
Jadi...
adakah anda membawa apa yang anda janjikan?
Ia belum siap lagi.
Sebaliknya,
Saya membawa kawan baik saya.
kawan awak?
Choi Kang-ho
Pejabat Tertinggi Pendakwa
Pendakwaraya Choi Kang-ho dari Seoul
Pejabat Pendakwa Raya Daerah Tengah.
- Sila duduk.
- Tuan, dengan cara ini.
Bolehkah pegawai saya duduk juga?
Sudah tentu. Datang ke sini.
- Tolong.
- Pasti.
Anda telah membeli secara haram,
diubahsuai, dan belayar kapal,
dan juga mengendalikan rumah perjudian.
Juga, anda gagal membayar pekerja anda,
diperas, dikurung, menggunakan kekerasan,
dan membuat kontrak perdagangan organ haram.
Nampaknya perniagaan anda sepatutnya
dibincangkan dengan saya, seorang pendakwa.
Tetapi nampaknya anda mempunyai perniagaan
dengan kawan saya, Sam-sik.
Tidak, tuan. Saya tidak tahu apa yang awak katakan.
Sam-sik, adakah saya ada...
ada urusan dengan awak?
Anda mahukan $100,000 daripada saya.
Astaga.
Adakah anda benar-benar mengambilnya dengan cara itu?
Mesti ada salah faham.
Sam-sik dan saya sangat rapat...
sejak zaman persekolahan kita.
Kami tidak.
Saya dan Sam-sik bersekolah di sekolah yang sama.
Bukan sekolah itu.
Pendakwaraya Choi, awak sudah tahu apa yang saya maksudkan.
Saya telah menutup rumah perjudian sejak dahulu,
dan lihat kakitangan saya.
Mereka tidak kelihatan seperti mereka
memeras ugut, mengurung atau menyakiti sesiapa.
Ayuh, senyum.
comel tak mereka?
Sesuatu seperti itu tidak pernah
berlaku di sekitar sini.
saya nampak.
Tetapi saya mendengar hotel ini
tempat perjudian persendirian...
terbuka untuk ahli sahaja.
Ya ampun, itu tidak masuk akal.
Ini hanyalah rumah saya.
Rumah kegembiraan saya. Home sweet home.
Dalam kes itu,
bolehkah pegawai saya tinggal di sini untuk beberapa hari...
dan siasat?
Maaf?
Sudah tentu.
Sudah tentu ini hanya rumah saya.
Anda hanya boleh tinggal di sini.
Jika apa-apa berlaku kepada pegawai saya,
atau kepada sahabat saya Sam-sik...
Ia akan menjadi salah saya, jelas.
Saya akan pastikan mereka tidak cedera.
Kebaikan.
Lihatlah kekacauan itu.
Sebaik sahaja mereka membakar semua lejar yang teduh itu,
mereka akan membasahkan katil mereka malam ini.
Apa itu?
apa?
Bunga api?
Ya ampun, itu cantik.
- Adakah anda menyediakan ini?
- Bagaimana awak tahu?
Ya ampun.
awak tak sejuk ke?
saya. Di tepi laut agak sejuk.
Saya memberitahu anda untuk tinggal di dalam.
Kenapa awak keluar?
Saya fikir mereka berdua ...
memerlukan masa bersendirian.
Alangkah cantiknya.
Saya tahu ia bukan keputusan yang mudah.
terima kasih.
Saya tidak melakukan ini untuk awak. Ia untuk saya.
Hidup saya akan menjadi rezeki
neraka jika saya tidak melakukan ini.
Dan saya punca neraka itu.
Awak tidak bersalah, tetapi saya mengheret awak ke dalam perkara ini.
Saya sangat menyakiti awak.
saya minta maaf.
adakah awak...
pernah cintakan saya?
saya jatuh cinta...
dengan orang lain.
Saya fikir begitu.
Anda seolah-olah sentiasa merindui seseorang.
Saya benci itu,
dan ia membuatkan saya cemburu.
Itu mesti sebab saya jatuh cinta
pembohongan ayah saya apabila dia berkata...
Hwang Soo-hyun ialah wanita awak.
Orang yang awak sayang...
adalah Lee Mi-joo, kan?
ya.
Ia Lee Mi-joo.
Apa yang membuat anda begitu lama
untuk mengambil jaket anda?
Saya pasti mereka mengejar kita.
Jadi jangan tinggalkan hotel, okay?
awak nak pergi mana?
Saya jumpa Ha-young terima kasih kepada kamu berdua.
Saya perlu mencari bukti mengenai Song Woo-byeok.
Song Woo-byeok?
Bagaimana anda akan mencarinya?
Saya fikir bukti
yang kamu miliki semuanya musnah.
Ada satu bukti terakhir yang tinggal.
jangan risau. Saya akan kembali tidak lama lagi.
Ia tidak berbahaya, bukan?
Saya akan ke sana untuk membuat
pasti tiada bahaya lagi.
Sahabat saya, Bang Sam-sik.
Tolong selamatkan mereka.
Saya akan kembali.
Okay.
Hei, Mi-joo!
Saya dah cakap, kan?
Jika anda menyelamatkan nyawa saya sekali lagi,
Saya akan benarkan awak berkahwin dengan saya.
Anda menyelamatkan saya daripada tercekik gula-gula,
dan dari kemalangan motosikal.
Adakah anda tahu perkara terakhir yang anda lakukan untuk menyelamatkan saya?
anak-anak kita.
Anda tidak bersama kami,
tapi saya sentiasa bersama awak.
Jadi pastikan anda kembali.
Kembali dan hidup bersama
kami sepanjang hidup anda, okay?
Terima kasih, Mi-joo.
Saya akan pastikan saya melakukannya.
Saya akan kembali.
Hei.
Rendah sedikit dan bibir saya betul-betul di sini.
Adakah ia terlalu jauh ke bawah?
Adakah terlalu jauh untuk anda sampai ke bawah?
Adakah ia?
Kebaikan.
Anda selalu datang dengan sakit perut,
tetapi ia tidak pernah saya sedari
bahawa anda perlu berjumpa doktor.
Saya tidak sepatutnya menjadi ketua kampung.
Bagaimana itu salah anda?
Awak suruh saya jumpa doktor berkali-kali,
tetapi saya tidak pernah mendengar.
Anda terpaksa menderita sendirian.
Kami menghabiskan masa di kampung ini seperti satu keluarga.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Bagaimana anda boleh membiarkan saya mendengar ini...
daripada detektif yang benar-benar asing?
Detektif?
ya.
Beberapa detektif masuk
petang dan bertanya kepada saya tentang Kang-ho,
berkenaan kes pembunuhan.
Tidak, itu bukan Kang-ho.
Ya ampun, sudah tentu tidak.
Muda-tidak lama lagi.
Saya tahu ia sukar untuk awak,
tetapi saya perlu tahu apa yang berlaku untuk membantu anda.
Jadi beritahu saya segala-galanya.
Apa yang sedang berlaku kepada Kang-ho?
Tolong berhenti menangis.
Anda akan lebih menghancurkan hati Young-soon.
Kebaikan.
Sung-ae, tolong berhenti menangis.
By the way, kenapa awak ada
sudu-sudu di mata awak?
Saya tidak dapat membuka mata saya kerana terlalu banyak menangis.
Kenapa semua orang menangis?
Semua orang menangis, jadi ia membuat saya menangis juga.
Kebaikan.
Bukan kamu anak-anak juga.
jangan menangis.
Ya ampun, jangan menangis, anak-anakku.
ibu awak.
Jom telefon mak awak.
Mi-joo, ini saya.
Boleh jemput anak-anak...
dari tempat Kang-ho dalam perjalanan pulang?
Ibu, saya sebenarnya akan menghubungi awak.
Saya tidak akan pulang malam ini.
Saya sebenarnya tidak akan pulang untuk beberapa hari.
apa maksud awak?
awak kat mana? Kenapa awak tidak boleh pulang?
Nah, bapa kawan saya meninggal dunia,
jadi saya terjaga.
Mi-joo, makanan ada di sini. Datang.
Tunggu.
Suara itu.
Bukankah itu Sam-sik?
Adakah anda dengan dia?
Ya, dia adalah kenalan bersama.
jjajangmyeon anda semakin basah. Datang.
- Jjajangmyeon?
- Cepat.
i & gt; Jadi anda makan  jjajangmyeon & lt; i & gt; di bangun? & lt;
anak nakal. awak kat mana?
Ibu, perkaranya adalah...
& Lt; i & gt; Apa yang kamu lakukan dengan Sam-sik
bahawa anda tidak boleh pulang ke rumah?
Adakah anda...
berpindah dari Kang-ho ke Sam-sik, semua orang?
Bukan macam tu.
Bagaimanapun, saya tidak boleh memberitahu anda sekarang.
apa maksud awak?
Kenapa awak tak boleh beritahu saya?
Tunggu.
Mi-joo.
Sesuatu sedang berlaku, kan?
Saya mendengar Sam-sik mengambil minivan ibu bapanya
Adakah anda menghadapi masalah sekarang?
Beritahu saya jika itu yang berlaku
Saya akan hubungi polis segera.
Tidak, ibu. jangan.
- Bukan polis.
- Bukan polis?
Ya ampun, jadi sesuatu sedang berlaku dengan anda.
Sam-sik, punk itu. Anak pistol itu!
Mak tolong. bertenang.
Bagaimana saya boleh tenang sekarang?
& Lt; i & gt; Saya meletakkan telefon
- Saya perlu menghubungi polis...
- Ibu, tolong!
Perkaranya ialah,
ia bukan tentang saya.
Ia Kang-ho.
apa? WHO?
Kang-ho?
ya.
Jadi saya perlu membantu dia untuk beberapa hari.
Tetapi dia di hospital.
Adakah anda tinggal di luar...
untuk menjaga dia?
Nanti saya terangkan semuanya.
anak nakal!
& Lt; i & gt; Anda budak busuk. Anda masih hilang akal
saya tahu...
awak cuba lari ke ladang...
untuk menyelamatkan Kang-ho ketika ia terbakar.
Anda memberikan semua yang anda perlu
menyokong dia melalui segala-galanya,
i & gt; namun dia meninggalkan anda
& Lt; i & gt; Jadi mengapa anda masih menutup telefon
pada dia dan menjaga dia?
Kenapa awak terus bertindak seperti orang bodoh?
Kerana saya mengejar awak.
apa?
i & gt; Anda hidup seperti itu
& Lt; i & gt; Ayah sentiasa meletakkan anda melalui begitu banyak, & lt; i & gt;
i & gt; tetapi anda hanya mencintai dan menunggu dia
& Lt; i & gt; Anda tahu lebih baik daripada sesiapa sahaja betapa menyakitkannya
& Lt; i & gt; Itulah sebabnya awak marah dengan saya. Betul?
Tetapi ibu,
anda juga boleh memahami saya
lebih baik daripada sesiapa pun sekarang.
Anda tahu saya tidak akan dapat mengatasi Kang-ho, & lt;
Saya tidak akan meninggalkan dia,
dan pada akhirnya,
Saya akan kembali kepadanya.
Awak tahu kan?
awak...
ibu saya,
jadi anda tahu itu.
i & gt; Terima kasih
i & gt; Saya sentiasa mahu memberitahu anda bahawa
Anda tidak pernah meninggalkan ayah,
walaupun anda telah melalui begitu banyak.
Bahawa awak benarkan saya...
mempunyai ayah.
Saya juga ingin menjadi seorang ibu
seperti anda kepada Ye-jin dan Seo-jin.
& Lt; i & gt; Jadi bantu saya berbuat demikian, ibu. & lt;
Anda anak nakal.
Kenapa awak nak hidup awak macam saya?
& Lt; i & gt; Baik, anak nakal! & lt;
i & gt; Ia adalah kehidupan terkutuk anda, jadi lakukan apa sahaja yang anda mahu
Tetapi jangan berani kembali ke
saya menangis dengan penyesalan, okay?
mak.
Saya tutup telefon!
Saya tidak boleh percaya dia.
Bagaimana dia boleh menggunakan itu terhadap saya?
Itu semua...
salah awak, Lee Choon-gil!
Jika Mi-joo menjadi tidak gembira,
Saya serius akan bunuh awak.
Tunggu.
Awak sudah mati.
Siapakah itu?
Siapa di sana?
Muda-tidak lama lagi.
Ya ampun, Young-soon.
Ya ampun, miskin Young-soon.
Kedengarannya seperti Choi Kang-ho
bersama Lee Mi-joo dan Bang Sam-sik.
Apa sekarang?
Di sana.
Dapatkan plat lesen itu.
- Tiga, lapan...
- Tiga, lapan, tiga, lima.
Ia mengikuti kami dari Seoul.
WHO?
Kami? kenapa?
Mari kita ketahui.
Pergi perlahan-lahan supaya mereka tidak perasan.
Okay.
Kilang Bir Fairy, Hartanah Fairy,
Peri Nujub
Cari mereka.
Saya melihat beberapa wajah yang dikenali.
Pengerusi Song mesti menghantar awak ke sini.
kenapa?
Adakah dia memberitahu anda untuk membuang
daripada kita selepas kita membunuh Kang-ho?
Sudah tentu.
Kami juga tahu serba sedikit
banyak tentang Pengerusi Song.
apa?
Saya hanya pembantu,
jadi saya tidak tahu sangat.
Tetapi anda telah belajar bagaimana untuk menggali dan mengebumikan sesuatu...
sambil mengusahakan ladang salad tu.
Mana satu yang harus saya kuburkan dahulu?
- Bagus!
- Apa yang awak buat? Masuk!
Okey!
- Lepaskan!
- Kamu punks!
- Ya ampun!
- Hei!
- Siapa kamu pencuri?
- Kamu semua sudah mati!
Dan kita tahu satu perkara lagi!
Yang lebih dipercayai oleh Tuan Yang daripada dewanya...
adalah sistem anti-kecurian.
- Datang cepat!
- Lebih cepat!
pencuri ini.
- Bulatkan mereka!
- Kamu punks!
- Kebaikan.
- Ya ampun.
Astaga, ini boleh menjadi teruk.
- Beraninya awak menceroboh masuk?
- Bawa mereka pergi!
- Bawa mereka!
- Bulatkan mereka!
- Awak tikus.
- Cepat.
- Hei, Kang-ho.
- Adakah semuanya baik-baik saja?
Saya mempunyai terlalu ramai pengawal peribadi
untuk apa-apa berlaku.
Mereka seperti Avengers.
Bagaimana dengan awak?
Adakah semuanya berjalan lancar?
i & gt; Ini hanya permulaan
Saya Mengembara Melalui Bintang Bergelar Laut
calon presiden
Oh Tae-Soo dari Parti Jeilmirae...
melawat akuarium di Ilsung-dong, Seoul,
untuk memperingati yang kedua
Bulan Kehidupan Laut hari ini,
dan memulakan kempennya
demi kesejahteraan rakyat.
Hello, saya Oh Tae-soo.
Hello, anak-anak.
- Hello!
Adakah anda melihat ikan?
- Ya!
"Daddy Fish tidak sunyi."
"Kerana bayinya sedang tidur..."
"dalam telur bulat kecil."
"'Ayah akan menari untuk kamu setiap hari...'"
"'sehingga anda menetas dari telur anda.'"
"Dan kemudian..."
"Retak."
Ingat apa yang saya beritahu anda sebelum ini
- "Retak, retak, retak."
- Anda akan, kan?
Syabas.
"Bayinya akhirnya mula menetas."
"'Hello, bayi saya. Seronok dapat berjumpa dengan awak.'"
"Bayi-bayi mula mencium Daddy Fish."
"'Saya sayang awak.'"
"Papa Fish yang gembira..."
"menari tarian terakhirnya dan perlahan-lahan keluar..."
"nafas terakhirnya."
Song Min-ho.
Presiden Oh Tae-soo, mari pergi!
- Pergi!
- Terima kasih.
Ya ampun, jangan cakap macam tu.
Saya belum jadi Presiden.
Tetapi sekarang saya telah mendengar sokongan anda,
Saya mula bercita-cita tinggi.
- Anda akan berjaya!
- Anda akan!
Terima kasih atas sokongan anda.
Buku kanak-kanak yang anda baca sangat menyentuh hati!
Ya, saya juga terharu dengan cerita itu.
Saya akan menjadi ahli politik...
yang hanya seperti stickleback,
menunjukkan kasih sayang kepada rakyat kita...
dan berkorban
demi rakyat kita!
terima kasih. Terima kasih atas sokongan anda.
Tolong jabat tangan anak saya.
Gosh, awak sangat comel.
Ya ampun, saya sendiri tidak mempunyai anak lelaki,
jadi saya cemburu.
- Siapa namanya?
- Tae-yul.
Tae-yul, terima kasih kerana datang hari ini.
Seronok dapat jumpa awak.
terima kasih. Selamat berkenalan juga.
terima kasih.
Kebaikan.
- Itu sahaja untuk hari ini.
- Itu sahaja.
Ibu Jahat Baik
Oh Ha-young
i & gt; Dia bersama saya sekarang
& Lt; i & gt; Saya hanya mempunyai satu matlamat.
Ia adalah untuk menangkap Pengerusi Song.
i & gt; By the way, mengapa anda berada di sini seorang diri?
& Lt; i & gt; Ia akan menjadi sukar untuk mendapatkan
waran tangkap...
& Lt; i & gt; untuk jenayah masa lalu Pengerusi Song. & lt;
Sayang, adakah anda menonton dari atas?
Simpan saya di sini lebih lama.
Ini adalah deringan pertama
bapa mertua anda mendapat saya
Saya benar-benar diberkati...
kerana dapat menjalani kehidupan yang berharga ini.
Anak kami akan melaksanakan penghakiman...
kami gagal melakukannya.